Rudra benar.
Peranku sebagai ibu membuatku egois.
Saya hanya peduli pada diri saya sendiri
dan mengabaikan perasaan
Saaransh dan kalian.
Mungkin, saya sudah
kembali terlambat.
saya berjanji
Aku tidak akan pernah
berada di antara kalian bertiga.
mahima
Obat tidur.
'Beberapa jam yang lalu..'
Mengapa kamu khawatir, Rudra?
Kami memang menelepon komisaris.
Dia akan memberi tahu kami jika ada
pembaruan.  Dia akan menelepon kita.
Tapi sekarang sudah sangat larut.
Saaransh hanyalah seorang anak kecil.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Saaransh ada di sini!
Saaransh!
Siapa yang menjauh
dari ibunya seperti ini?
Saya sangat khawatir.
Seandainya terjadi sesuatu padamu
Rudra dan aku akan ..
Hai..
Apa ini sayang!
Apakah Anda ingin memberi
saya serangan jantung?
Jangan pernah lakukan ini lagi!
Kalau tidak, kita akan hancur!
Oke?
Di mana Anda menemukan Saaransh?
Nikmati saja saat ini.
Jangan ambil pusing
dengan masalah sepele.
Anak itu sudah kembali ke rumah.
Apakah itu tidak cukup bagimu?
Saya menemukannya di Jalan Tilak.
Dia berkeliaran di
jalanan sendirian.
Dia menangis.
Untungnya, saya melihatnya.
Dia berhenti menangis setelah
disuapi es krim dan coklat.
Ngomong-ngomong, terima kasih.
Anda harus mengatakan itu kepada saya.
Tapi aku tidak mengharapkan
semua ini darimu.
Karena Anda hanya punya
satu pekerjaan.  Begitu
Anda melihat Yuvraj
Pillai, Anda menjadi agresif.
Hanya itu yang kamu lakukan, bukan?
Terima kasih
karena membawa Saaransh
pulang dengan selamat.
Tidak apa-apa.  SAYA..
Aku tidak membawanya kembali
karena rasa terima kasihmu.
Jika itu laki-laki lain,
menggantikanku, laki-laki baik
hati sepertiku, dia juga pasti
akan membawanya pulang.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Patung-patung tinggi yang
berdiri di sini, orang-orang tua ini..
Maksudku, para lansia ini..
Bagaimana anak ini bisa pergi dari
rumah meskipun ada kehadiran mereka?
Apakah kalian tidak
merawatnya dengan baik?
Dan jika kamu tidak bisa, mengapa
kamu memaksa dia tinggal bersamamu?
Katakan padaku, mengapa
dia menangis di jalanan?
Itu juga, pada tengah malam.
Apakah semua orang sudah
bersumpah untuk diam?
Jika seorang anak
keluar ke jalan pada
malam hari, apa pun
bisa terjadi padanya!
Seseorang mungkin menculiknya dan memotong anggota tubuhnya..
- Cukup..
Akhiri omong kosongmu.
- Yang aku katakan hanyalah
itu berbahaya bagi anak-anak
untuk pergi keluar pada malam hari.
Ini berisiko.
Apakah itu?
Ini juga berisiko bagi Anda.
Jadi, apa yang kamu lakukan
di sini pada malam hari?
Tidakkah kamu tahu bahwa
rumah ini tidak aman bagimu?
Jadi, pergilah.
Itu hebat!
Saya membawa anak
Anda yang hilang kembali
kepada Anda namun
Anda mengejek saya.
Kebajikan tidak
dihargai saat ini!
Katanya, berbuat baiklah tanpa
mengharapkan imbalan apa pun.
Jadi, itulah yang saya lakukan!
Tidak mengharapkan apa pun!
Saya meninggalkan.
Baiklah, dengarkan.
Permisi.
Dua coklat, satu es krim
dan biaya pengangkutan.
Siapa yang akan membayarnya?
Itu adalah uang hasil jerih payahku.
Anak Anda hilang, jadi Anda membayarnya.
Apakah itu asli?
- Meninggalkan.
Itu adalah hak saya.  Ini bukan amal.
- Pergi..
Saya berhasil masuk ke dalam rumah.
Namun saya tidak dapat mempelajari apa pun.
Semua pelayanan sosial
ini tidak ada gunanya!
Saya minta maaf, Bu.
Aku sudah sangat menyakitimu.
Saya minta maaf.
Anak saya!
Jangan pernah ulangi ini.
Apa kau lapar?
Ayo, aku akan memberimu makan.
Apakah Anda melihat akibat
dari mengatakan kebenaran?
Ini yang Anda inginkan, bukan?
Kami akan kehilangan
Saaransh hari ini, karena kamu.
Aku sudah bilang padamu bahwa kita tidak bisa
mengatakan yang sebenarnya padanya seperti ini.
Perlu waktu untuk
mempersiapkan mentalnya.
Dia telah tinggal bersama kami.
Kami tahu bagaimana dia berpikir
dan bagaimana dia akan bereaksi.
Aku sudah bilang padamu bahwa dia
tidak akan menerimamu sebagai ibunya!
Tapi kamu tidak mendengarkan!
Kamu egois!
Anda menginginkan Saaransh,
bagaimanapun caranya.  Bukan?
Setidaknya kamu
seharusnya peduli padanya!
Anda adalah seorang ibu!
Setidaknya pikirkan bagaimana
pengaruhnya terhadap anak Anda!
Seandainya terjadi
sesuatu pada anakku
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Saya menerima
bahwa Anda disiksa.
Dan Anda kembali ke keluarga Anda
setelah menanggung semua rasa sakit itu.
Tapi itu tidak berarti aku akan
mempertaruhkan nyawa anakku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia juga khawatir, sama seperti kita.
Dia juga ibu Saraansh.
Tidak, Preesha.
Rudra benar.
Saya menjadi egois karena
cintaku pada Saraansh.
Aku hanya memikirkan
diriku sendiri.
Saya tidak pernah memikirkan
Saraansh dan kalian berdua.
Aku kembali terlambat.
Tapi bagaimanapun, saya senang.
Saya senang mengetahui hal itu
Saraansh senang
dengan kalian berdua.
Aku berjanji aku tidak akan pernah melakukannya
menjadi masalah
bagi kalian bertiga.
Tidak pernah.  - Saudari!
Preesha, aku jujur.
Anda adalah ibunya.
Saraansh membutuhkanmu
lebih dari dia membutuhkanku.
Mama.
Ayah, ayo pulang.
Oke.
Tidak, Saraansh.
Tidak peduli seberapa marah,
sakit hati, atau kesalnya Anda.
Anda tidak bisa
meninggalkan rumah seperti itu.
Apa kau mengerti?
- Dan kamu juga tidak akan pernah bisa meninggalkanku.
Aku tidak peduli apa kata
orang, kamu adalah ibuku.
Aku tidak akan pernah
menerima orang lain sebagai ibuku.
Aku ingin selalu bersamamu.
Aku akan bersamamu dan Rudra.
Katakan padaku, Bu.  Kita
akan selalu bersama, bukan?
Ya, Saraansh.
Kita akan selalu bersama
Kami adalah keluarga, jadi
kami akan selalu bersama.
Bersumpah demi Tuhan?
- Oleh Tuhan.
Bagaimanapun..
Ayo pergi ke kamarku.  Ayo.
Tapi kenapa?
- Apa maksudmu kenapa?
Ini waktunya tidur.
- Tapi ibu dan aku selalu tidur di kamar ini.
Aturan itu kini telah berubah.
Mulai sekarang, kami
bertiga akan tidur di kamarku.
Agar kita semua
bisa selalu bersama.
Ya!  Ayo pergi.
Ayo.  Preesha, ayo pergi.
Anak saya..
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada, Bu.
Saya ingat wajah
Saraansh yang tersenyum.
Dia masih sangat kecil
ketika Preesha melakukannya
menempatkannya di pelukanku.
Lihat dia sekarang.
Dia telah berkembang pesat!
Pasti perasaan yang menyenangkan
agar Preesha membesarkannya.
Bukan begitu, Bu?
Dia pasti menggenggam jari
kelingking Saraansh
di tangannya.
Dan segera setelah itu
dia pasti mengajarinya
cara berjalan.
Bagaimana perasaannya
ketika Saraansh pasti
berbicara kepada Preesha
sebagai 'ibu' untuk pertama kalinya.
Mungkinkah ada kebahagiaan
yang lebih besar di dunia ini, Bu?
Bagian dari tubuh
dan jiwa Anda sendiri.
Bagian dari diri Anda sendiri.
Anak Anda sendiri
ada di depan Anda
dan dia memanggilmu..
Dia memanggilmu sebagai 'ibu'.
Bu, bukankah Preesha seberuntung itu
telah mengalami kegembiraan itu?
Dan saya ikut berbahagia untuknya.
Yang membuatku sedih adalah
memikirkan betapa sialnya aku.
Aku kehilangan pria yang kucintai
karena aku sendiri hampir mati.
Dan ketika saya
kembali untuk anak saya
dia bahkan tidak..
Mengapa menurut Anda demikian?
Jangan berkecil hati.
Yang lebih penting
adalah Anda kembali.
Jangan terlalu memikirkannya.
Tuan Venkateshwara sedang memperhatikan.
Dia akan membuat
semuanya baik-baik saja.
Ayolah, berhenti khawatir sekarang.
Istirahatlah.
Saat ini sudah cukup larut malam.
Besok pagi aku akan membuatnya
'Rasam' dengan nasi untukmu.
Itu favoritmu, bukan?
Ayo, aku akan
mengantarmu ke kamarmu.
Ayo.
Aku sangat mencintaimu, Preesha.
Tapi cintaku tidak
lengkap tanpa dia.
Saya minta maaf atas cara
saya berbicara dengan Mahima.
Tapi kita bertiga adalah satu
dan kita akan selalu begitu.
Tidak ada yang bisa
memisahkan kita satu sama lain.
'Aku tahu kamu tidak
bisa hidup tanpa Saraansh.'
'Tetapi bagaimana dengan Suster Mahima?'
'Bagaimana dia akan hidup tanpanya?'
'Dia telah melalui begitu banyak hal'
'Dia kembali hanya
untuk Saraansh.'
'Tanpa Saraansh'
'dia tidak punya tujuan hidup.'
'Apa yang akan dia lakukan sekarang?'
"Aku sangat mengkhawatirkannya."
'Oh, Tuan Venkateshwara!'
'Tolong bersama Suster Mahima.'
Oh..
Saya akan menyimpan
sebotol air di sana
kalau-kalau Mahima haus.
Lord Venkateshwara telah
mengirim kembali putriku.
Sayangku!
Mahima sayang..
Apakah kamu tertidur?
Sayang..
Ya Tuhan!
Mahima!
Ya Tuhan!  Mahima!
Obat tidur
Anda telah meminum obat tidur
Oh tidak!  Putriku akan mati!
Apakah kamu sudah selesai.
Mahima!
Bangun.  Oh tidak!
Putriku akan mati!
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?
GPS..
GPS!
GPS.  - Apa yang telah terjadi?
M-Mahimah!
- Apa yang terjadi dengannya?
Dia telah meminum obat tidur.
Mahima!
- Selamatkan anakku, GPS.
Lakukan sesuatu.
- Sayang!  - Mahima!
Anak saya!  - Mahima!  - GPS.
D-Dokter..
Panggil dokter.
Ayo cepat!
- Kita harus segera membawanya ke rumah sakit.  - Sayang!
Mahima, sayangku..
Mahima!
- Halo?  Rumah Sakit Kota?
Tolong, kirim ambulans segera.
Ya, saya akan mengirimkan lokasinya kepada Anda.
Sayang..
Oh tidak!  Dia tidak akan bangun.  GPS, cepat!
- Mahima..
Sudahkah Anda memanggil ambulans?
- Ya.
Sayang.. - Apa yang harus saya lakukan?  Aku akan menelepon Preesha.
- Panggil Preesha.
Ayah menelepon jam segini?
Halo.
- Preesha, kami akan membawa Mahima ke Rumah Sakit Kota.
Dia telah meminum banyak
obat tidur dan mencoba bunuh diri.
Apa?  - Tolong segera ke sana.
Ya, Ayah, aku datang.  Yatuhan!
- Preesa?
Apa yang telah terjadi?
- Mahima adalah..
Apa yang terjadi pada Mahima?
Siapa yang menelepon, Preesha?
Apa itu?  Beri tahu saya.
- Ayah menelepon.
Suster Mahima telah meminum obat tidur.
Kakak Mahima.. Ayah telah
membawanya ke Rumah Sakit Kota.
Ya Tuhan!  Kamu..
Jangan khawatir, jangan putus asa.
Ayo pergi.
Rudraksh..
- Tidak, Preesha.  Dia akan baik-baik saja.
Saya akan meminta ibu untuk
tinggal bersama Saaransh.
Kamu siap.  Kami akan pergi.
- Rudraksh..
Kami akan pergi ke Rumah Sakit Kota.
Harap tetap bersama Saaransh.
Jangan khawatir tentang
Saaransh, sayang.
Jaga saja Mahima.
Preesha, jangan putus asa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Pergi sekarang.  - Ayo.
Ini semua salahku.
Ini terjadi karena aku.
Berkendara lebih cepat, Rudraksh.
Kita harus segera menemui kakak.
Aku ingin tahu bagaimana kabarnya.
- Dia akan baik-baik saja, Preesha.
Tolong jangan khawatir.
- Aku seharusnya memahami keadaannya.
Dia sangat tertekan, namun
saya tidak membantunya.
Saya tidak mendengarkannya.
Seharusnya aku mendengarkannya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi?
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Saya tahu ini
seharusnya tidak terjadi.
Aku juga merasa kasihan padanya.
Tapi kami tidak bisa
melakukan apa yang dia katakan.
Bagaimana kita bisa memberinya Saaransh?
Sekarang berhentilah memikirkan hal ini.
Ayo pergi dan rawat dia dulu.
Bu, bagaimana ini bisa terjadi?
- Saya tidak tahu sayang.
Mahima pergi tidur dan..
Dimana kakak sekarang?
- Para dokter sedang merawatnya.
Dia telah meminum obat tidur dan dokter
mencoba membersihkannya dari perutnya.
Apa yang terjadi, Rudra!  Seharusnya
aku tidak meninggalkannya sendirian.
Saya ingin tahu apa
yang akan terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kakak akan baik-baik saja.
Dokter.  - Ya.
- Bagaimana kabar putri kita?
Kami sudah membersihkan perutnya.
Dia baik-baik saja, secara fisik.
Tapi.. - Tapi apa?
- Tapi masalahnya adalah mental.
Dia sakit jiwa.
Apakah dia trauma?
Saya menyarankan agar dia
mengunjungi psikiater yang baik
dan berusaha untuk tidak
memberinya tekanan mental apa pun.
Bisakah kita bertemu putri kita?
- Tentu saja.  nyatanya
dia sudah keluar dari bahaya,
jadi aku melepaskannya.
Anda bisa membawanya pulang.
Tapi ingat, dia seharusnya tidak
mengalami tekanan mental apa pun.
Itu tidak baik untuknya.
- Kami akan menjaganya, Dokter.
Saudari.
Aku menyusahkanmu, bukan?
Kalian semua.
Saya tidak baik.
Seharusnya aku tidak kembali.
Saudari.  Mengapa kamu mengatakan itu?
Mengapa kamu menyiksa dirimu sendiri?
-Saya tidak tahu mengapa saya melakukan preesha.
Preesha, aku suka Saaransh.
Tapi aku tidak tahu
kalau kedatanganku
akan mengganggu hidupmu.
Saya tidak punya harapan lagi
untuk memiliki Saaransh sekarang.
jadi tidak ada motif lagi untuk hidup.
Kakak, tolong.  - Preesha, aku..
Saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Hal ini juga pernah terjadi sebelumnya.
Di klinik kesehatan jiwa..
Saya tidak punya kendali atas pikiran saya.
Sebelumnya juga pernah mencoba bunuh diri.
Saya tidak punya alasan untuk hidup saat itu, dan sampai
sekarang pun saya masih belum punya alasan untuk hidup.
Saya tidak menyadari ketika
saya memiliki tablet itu dan..
Saya minta maaf.
'Suster Mahima adalah
ibu kandung Saaransh.'
'Dan aku adalah
ayah sah Saaransh.'
'Aku tidak akan membiarkan dia
pergi kemana pun.  Memahami?'
'Rudraksh, kamu..
- Apa yang terjadi?'
'Saya di sini bukan untuk membuat
masalah dalam hidup Anda.'
'Sekarang aku benar-benar merasa telah melakukan
kesalahan besar dengan datang ke sini.'
'Kamu ada konser malam ini.
- Konser.'
'Ini akan menjadi konser
pertamamu pasca lockdown di Delhi.'
'Itu berita bagus.'
'Suster Mahima!
Rudraksh, hentikan mobilnya!'
'Aku melihat Suster Mahima!'
'Suster Mahima!'